Milat Öncesi 238 Yılı.
Şimdi, Qin kraliyet türbesinin önünde,
Ying Zheng'i kılıç ve tacı resmen devralırken
tanıyor ve selamlıyoruz!
Bu sırada, Ai ülkesinde bir isyan patlak verdi.
Hadi gidelim.
İsyan bastırıldı,
aynı zamanda yıllar süren Lü Buwei ile olan güç mücadelesi de sona erdi.
Anlıyorum.
Ve ben...
ben kaybettim.
Nihayet, Ying Zheng Qin üzerinde gerçek otorite sahibi oldu.
Chu
Aynı yıl, Chu'da,
Kral Kaolie aniden öldü ve üstelik...
Lord Chunshen suikaste uğradı.
Bu olaylar beklenmedik bir gelişmeye yol açtı,
Canavarlar Sahaya Çıkıyor
haberi bir ay sonra Xianyang'a ulaştı.
Demek Wa Lin, Chu'nun yeni başbakanı oldu.
Bu iki başbakanlı geçiş sistemi tamamen sürpriz oldu.
Casuslarımız, saraylarının düzene konulduğunu söylüyor.
İnanılmaz. Tüm o kargaşa, bir aydan biraz fazla sürede çözüldü...
Bu Li Yuan dedikleri kişi düşündüğümüzden daha kurnaz olabilir.
Öyle görünüyor.
Ve eski başbakan Lord Chunshen'in aksine,
Wa Lin tam anlamıyla bir savaşçıdır—
koalisyon savaşında Teng ve Meng Wu'yu bile alt etmişti.
Hangu Geçidi'nden asker geçirmeyi başardı, yani açıkça zeki bir general.
Chu
Yani Zhao'dan Li Mu ve sizden sonra,
şimdi Chu da bir askeri dehayı başbakanlık koltuğuna taşıdı.
Evet, ancak bu tek başına her şeyi yoluna koymaya yetmez.
Belki de Chu'ya yapılacak sürpriz saldırı planını bırakıp
bekle-gör politikası izlemeliyiz.
Doğru. Saldırmak için uygun zaman değil.
Tüm çabamızı askeri gücümüzü artırmaya vermeliyiz.
Fei
Böylece Chu istilası ertelenirken,
Fei Xin Birliği, Zhao ile savaşmak için Heiyong Tepeleri'ne gönderildi.
Yakaladım!
Qiang Lei!
Bu da ne böyle?!
Daha numaran mı varmış?
Hey--
İşte bu, teğmen!
Yakala onu!
Ah, şu ikisi yine başladı.
Biliyor musun...
Heiyong Tepeleri oldukça büyük.
Ve onlara acımadan saldıracağız.
Şu an bu bölgeyi koruyan Zhao generali...
Bu savaş, sadece Fei Xin Birliği için çok büyük.
Yüksek komutandan bir haber var mı?
Evet.
Qian Nehri / Ana Ordu / Fei Xin Birliği
Heiyong'u fethetmek için gönderilen 50 bin kişilik ordu
Qian Nehri'ni geçti ve doğuya ilerliyor.
Onlarla buluşacağız.
Elli bin...
Oldukça büyük bir ordu.
Kimin ordusu bu?
Şey...
Hey, hey, durun!
--Bir mesaj! Bir mesaj!
--Yalancı!
--Kim böyle şüpheli bir haberci gönderir ki?!
--Mesaj! Bir mesaj!
Bu, Fei Xin Birliği'nden Xin için bir mesaj!
W-Wu--Wu Yi Hu'dan bir mesaj!
Önemli!
Oh, hayır, bekle! Patrondan geliyor!
Bu da ne...?
Hey, Wu Yi Hu.
Bu "Önden Kuomin'e gidip ana ordunun gelmesini bekleyin" işi de ne?
Huan
Çoktan gelmiş olmalılar!
Fei
Huan Yi Ordusu & Fei Xin Birliği Buluşma Noktası: Kuomin
Kocaman bir kamp kurmuşlar!
Bu da ne?
Demek ki... Huan Yi ordusu bu...
Duyuyor musunuz, çocuklar?
Fei
Bu general, düşmanlarının gözlerini oymayı seven tam bir manyak!
Müttefiklerine de acımadığını duydum, dikkatli olun!
Wo Lu! Habercisi tam orada!
Ah! Wu Yi Hu, patrona haber versen iyi olur!
Fei
Hey, patron!
Huan Yi'ye destek olarak giden birkaç birliğin kaybolduğu söyleniyor.
Müttefik olabiliriz Xin, ama dikkatli olmalıyız.
Huan
Hey.
Giydiklerini gördün mü?
Hı-hı.
Sıradan piyadeler ama mücevherler içinde yüzüyorlar...
Demek ki geçtikleri yerleri yağmaladıkları söylentileri doğruymuş.
Kadınlar! Bu kampta kadınlar kaynıyor!
Onlar fahişe.
Ne?! B-Burada mı?
Ya buralı bazılarını getirmişlerdir,
ya da yoldaki köylerden toplamışlardır.
Aman ne yakışıklı!
Ha?
Hadi ama, Wei Ping!
B-Bekle! Esirlere zarar veremezsin!
Salak!
Bizden hiç mi hiç benzemiyorlar, değil mi Xin.
Hayır.
Ana kampta kadınlar bile...
General Huan Yi nerede?
İşte burada.
Geldiğine sevindim,
Fei Xin Birliği'nden Xin.
Xin!
Hey!
Xin, ne yapıyorsun--
Ne oldu? Ben senin tarafındayım.
Bu adam da kim?
Kan dökme arzusu değil... Kan dökme arzusu değil,
ama onda bir şey vardı
kılıcımı çekmeme neden olan...
Hayranı değil, patron.
Bir an için onun o gözlerine
kapılacaktım, ama şimdi...
İçimdeki her şey
içgüdüsel olarak onu reddetti.
Demek ki... bu Huan Yi!
Rahat ol, asker.
Eski hizmetkâr ve eski haydut.
Biz tüyden kuşuz,
o yüzden iyi geçinelim.
Heiyong çok büyük. Böyle yetenekli
destek güçleri geldiği için çok mutluyum.
Sadece bir şey var:
Operasyonlarınızın naif
tarzı hakkında duyduklarımdan hayal kırıklığına uğradım.
Ne kadar da iyi, dürüst çocuklarsınız.
Ama artık burada olduğunuza göre,
bizim yöntemlerimize uyacaksınız.
Burada yağmalayabilir, katliam
yapabilirsiniz—her şey serbest.
Ne istersek yaparız.
Huan Yi!
Ne gerekiyorsa...
...kazanmak için.
Sizin için de olgunlaşma
adına iyi bir fırsat olacak.
Artık büyüklerin nasıl savaştığını
öğrenme vakti, Fei Xin Birliği.
Huan Yi ordusuna hoş geldiniz.
Fei Xin Birliği Karargahı / Huan Yi Ordusu Karargahı
Ee? General Huan Yi'nin yüzünü gördün mü?
Nasıl biriydi?
Gerçekten bir hayduta mı benziyor?
Yani, kesinlikle korkutucu,
ve ürpertici bir havası var...
Ama?
Hmm, nasıl anlatsam...
Ama o kadar havalıydı ki kalbim
hızlandı—üstelik ben bir erkeğim!
Ne?!
Yani, olgun bir erkeğin cazibesi gibi mi?
Gözleri özellikle etkileyici...
Ve bir de güzel kokuyordu...
Ne anlatıyorsun sen, Wei Ping?
Aynı General Huan Yi, Fei Xin Birliği'ni
beğenmiş görünüyor,
ve üyelerinden biriyle
konuşmak istiyor.
Kim—
Bir Huan Yi askeri mi?!
Sanırım bu adam karargâhlarındaydı!
Yani generalin yakın çevresinden mi?!
General Huan Yi konuşmak mı istiyor?
Evet. Burada uzun zamandır olan biri var mı?
Ben başından beri buradayım.
Xin'le aynı beş kişilik mangadan geliyoruz.
Hatta aynı kasabayız!
Tamam, bir arkadaşını al ve yola çık.
Eminim sizin için kadınlar da vardır.
Kadınlar...
Şimdi mi?
Evet. Hemen şimdi. Patron beklemekten nefret eder.
Bekle, Wei Ping. Bunu Xin'e anlatmalısın!
Sen burada bekle. Bu çocuk işi değil.
Wei Ping!
Oh, sus! Kimin umurunda? Hemen döneceğiz!
Ve Xin'e bu konuda tek kelime etme!
Hadi, Qing!
T-Tamam!
Asker takası mı?
Her zamanki işimiz bu.
Birbirimizi anlamazsak nasıl iyi savaşabiliriz?
Ayrıca patronun savaşları hızlı ve değişkendir.
Ona niyetlerini anlayan biri lazım, yoksa olmaz.
Yani bize katılacak mısın?
Doğru. Ben Na Gui, patronun yardımcılarındanım.
Tabur komutanı diyebilirsiniz.
Merak etme: Size katılıyorum ama kenarda sessizce oturacağım.
O zaman ona birimizden birini gönderelim mi?
Belki Yuan.
Neden ben?!
Oh, bu karar için endişelenme.
Şu dişlek eski arkadaşın dün gece bize katıldı.
Wei Ping?
Şimdi...
Başlayalım mı?
Bu n-ne?
Huan Yi tarafından geliyor!
Patrondan bir işaret.
Harekete geç, Fei Xin Birliği!
Bizi geride bırakmalarına izin verme!
50 bin kişilik Huan Yi ordusu
artı sekiz bin kişilik Fei Xin Birliği:
Toplam 58 bin asker, Zhao'daki Heiyong'u fethetmek için yola çıktı.
Zhao: Liyǎn
--Lord Ji Hui!
--Efendim!
--Zafer sizinle olsun!
Liyǎn Kalesi Lordu / Ji Hui
Ji Hui'nin Yaveri / Liu Dong
Ji Hui'nin Yaveri / Mǎ Cheng
Huan Yi ordusu buraya gelirse hepimizin canlı canlı derisi mi yüzülecekmiş?!
Kes şunu!
Büyükler, bunun olmaması için Heiyong'da savaşmaya gidiyor.
Siz de annelerinize ve büyüklerinize bakın, Liyǎn'ı güvende tutun.
E-Evet efendim!
A-Ama...
Babam dedi ki Huan Yi ordusu gerçekten çok güçlü!
Ve eğer kaybedersek, Huan Yi gözlerinizi oyabilir...
E-Eğer yaparsa, benimkilerden birini alabilirsin!
Benim de!
Ve benim!
Bu kadar çok gözle, sanırım bir canavar olurdum.
Ah, doğru.
Güçlü olun, Liyǎn'ın çocukları.
Evet efendim, Lord Ji Hui!
Lütfen ölme, Lord Ji Hui!
Merak etmeyin, gençler.
Mǎ Cheng efendi!
Huan Yi gerçekten bir canavar olabilir, ama efendimiz de bir o kadar canavarın teki.
Ve bir kişi daha bekliyoruz...
İşte geldi.
Bu, komutanımız.
Zhao
Zhao'nun Başkomutanı
Qing She
Qing She Ordusu Teğmeni
Jin Mao
Yue Ying
Qing
Demek Liyǎn'ın Ju Hui'si sensin.
Efendim.
Şimdi anlıyorum, Li Mu'nun neden Liyǎn'la birlikte savaşmamı söylediğini.
Aynı pis kokuyu yayıyoruz, sen ve ben.
Benim yardımcım olacaksın.
Anlaşıldı.
Hedefleriniz, Fei Xin Birliği'nden Huan Yi ve Xin.
Toplam 70 bin asker, Qing She'nin 40 bini ve Ji Hui'nin 30 bini,
Heiyong'a doğru yola çıktı.
Bu kadar sık orman, göz alabildiğine uzanıyor...
Zaman kaybına rağmen etrafından dolaşmak daha iyi.
Yapamayız.
Neden olmasın?
Şey...
Burası savaş alanımız. Burası Heiyong.
Bunu ormanda mı yapacağız?!
Fei Xin Birliği'nden Xin!
Patron seni görmek istiyor!
Strateji toplantısı, bahse girerim.
Bu da ne?
Yanında hep kadın mı getiriyorsun?
Hey, bu Xin!
Pantolonunu tutamıyorsun, değil mi, şehvet düşkünü?
Kes sesini! Bunlar benim kurmay subaylarım!
İkisi de strateji görüşmelerine katılıyor!
Çabuk ol, Mo Lun.
Efendim.
Bu taraftan, siz üçünüz.
Heiyong, beklediğimizden çok daha büyük bir orman.
Karargâhımıza bu bölgeyi ele geçirme emri verildi,
ancak burada fethedilecek bir ana kale yok.
Onun yerine beş tepe var.
Mo Lun konuşuyor. Kapa çeneni, velet.
Benim için sorun değil.
Aslında, sen sessiz olmalısın, Hei Ying.
Ne?!
Taktikçi He Liao Diao'nun dediği gibi... mesele tepeler.
Çok basitçe söylemek gerekirse...
Bu savaşta,
beş tepeyi de alırsak,
zafer bizim olacak.
Al...
şu tepeler...
Memeye benziyorlar!
Değil mi, Xin? Meme gibi görünmüyorlar mı?
Eh, tabii...
Wu Yi Hu, omuzlar.
Ah! Doğru, doğru!
Peki plan ne?
Bu ormandan bir yol açacağız
ve iki ok fırlatacağız:
Lei Tu sola,
Fei Xin Birliği de sağa.
Keşifçilerimize göre,
Qing She ordusu Heiyong'un karşı tarafına ulaştı.
Qing She.
Bu nedenle,
her iki birim de vakit kaybetmeden
ormanda ilerlemeli,
düşmanla mümkün olduğunca derinlerde çarpışmalı.
Zhao / Merkez Tepe / Fei Xin Birliği / Qin / Lei Tu'nun Birliği
Bu ormanda bir cephe oluşturabilirseniz,
ne kadar küçük olursa olsun,
düşmanın ilerleyişini yavaşlatacaksınız.
Yani, siz ikiniz merkez tepenin ötesinde
bir cephe kurarsanız,
üç tepeyi hiç çaba harcamadan erken ele geçirebiliriz.
O zaman acele etmeliyiz.
Düşman da aynı şeyi düşünüyor olmalı.
Ne?!
Kesinlikle haklısın.
Lei Tu, efendim!
Birliğin hazırlıkları tamamlandı!
Güzel. Ben gidiyorum.
Biz de geliyoruz, kahretsin!
O kadar hızlı değil, eski uşak Xin.
Sana burada son derece hayati bir görevin
yarısını veriyorum.
Beklentilerimi kesinlikle karşıladığına
emin ol.
Başarısız olursan, bunun bedeli ağır olur.
Eski haydut General Huan Yi,
sen de arkalarımızdan gelip savaşa katıl.
Bu savaşın en büyük ödülü—General
Qing She'nin kellesi—benim olacak!
Ne salak herif.
Pekala, Qiang Lei, sen keşifçimiz olacaksın.
Doğru.
Dikkatli ol orada.
Böyle bir yerde büyüdüm.
Hiç sorun değil.
İkinizin de aklında tutması gereken bir şey var:
Bu topraklar, kavga edilecek tepelerden
çok daha fazlasını barındırıyor.
Geri döneceğim.
Mǎ Cheng, efendim!
Bir tepe.
Oho.
Düşman kampına yakın, iç taraftaki
sol tepeden bahsediyor olmalı.
Bu epey ilerleme.
Mǎ Cheng, efendim.
Düşman önümüzde
ve doğruca bize doğru ilerliyor.
Keşifçiler, bayraklarına bakılırsa
Fei Xin Birliği olduğunu söylüyor.
Fei Xin Birliği...
Duydun mu, Liu Dong?
O zaman burası.
Evet.
İn. Sessizce dağılın.
Zemin bataklık! Dikkatli olun!
Kahretsin, burası da ne böyle?
Bu derin orman gittikçe daha da derinleşiyor!
Fazla hızlı gitmiyor muyuz, He Liao Diao?
Birliklerimiz yetişmekte zorlanıyor!
Sorun yok. Düşmanla karşılaşmadan önce
daha gidecek yolumuz var.
Acele etmeliyiz. Qiang Lei'nin keşif birliği
sahip olduğumuz tek güvenlik ağı.
Merkez tepeye mi?
Doğru. General Huan Yi'nin stratejisi sağlam.
Zhao / Merkez Tepe / Qin
Bu savaşın kaderi,
o merkez tepede belli olacak.
Fei Xin Birliği / Lei Tu'nun Birliği
Peki, onu kan dökmeden alabilir miyiz?
Bu, Fei Xin Birliği'ne bağlı.
O merkez tepenin ötesinde
bir cephe hattı kurmalıyız.
Evet.
Bak!
Bizim tarafımızdaki ilk tepe.
Yakından görünce daha da büyük, değil mi?
Evet...
Ve biz öylece geçip gidebilir miyiz, He Liao Diao?
Tabii ki!
Huan Yi ordusunun sağ kanadı
arkamızdan gelip onu ele geçirecek!
Saldırı altındayız!
Xin!
Kahretsin!
Sol tarafımızdalar!
Okçular, karşılık verin!
Neye atış yapalım?! Göremiyoruz ki!
O zaman şu çalılığa doğru ateş edin!
Kalkan birliğini öne alın,
hemen!
Xin, iyi misin?
Evet! Ya sen?
İyiyim.
Kahretsin, nasıl oldu da bu tarafta
pusuya düştük?
Bahse varım keşifçileri hazırladı—
bu kadar ilerlediklerini hiç düşünmemiştim.
Kalkan birliği geldi!
Tamam, beni takip edin!
Şu okçuların canına okuyacağız!
Kaç kişi olduklarını bilmiyoruz!
Fazla uzaklaşmayın!
Oklar kesildi.
Sağ taraf!
Sağ tarafımızda da var!
Olamaz! Tamamen kuşatıldık!
Bunlar sıradan keşifçiler değil.
Taktik bilgileri var.
Burası çok tehlikeli!
Şimdilik geri çekilin!
Xin!
Geri mi çekiliyoruz, Diao?
Hızlıca toparlanacağız!
Şimdilik kayıpları en aza indirmek için—
Savaş Alanının Kokusu
Kingdom'da Sonraki Bölüm: "Savaş Alanının Kokusu."